=Die Königin des Angriffs=
=Folge 20=
Brief.
Von Xiao Xian.
(Zu Prinzessin Ruihua)
Sehr gut.
Alles war vorsätzlich.
Was steht da?
Es wurde von Xiao Xians Vater geschrieben.
Er sagte, dass Xiao Xian
sein Fleisch und Blut sei,
und wird niemals von Prinz Rui adoptiert
den Titel zu erben.
Er wollte die Verbindung zum Herrenhaus abbrechen .
Perfekt.
Sein Weggang wird Frieden bringen.
Ist dies die Residenz, die Sie gefunden haben?
Xu Ziyi hat Sie überredet
, mich mitzunehmen, nicht wahr?
Wie meinst du das?
Xu Ziyi muss diesen Ort erkundet haben.
Wir hatten keine Zeit, das Haus zu putzen.
Doch seltsamerweise
Es steht eine Kanne Tee bereit.
Finden Sie das nicht verdächtig?
Xu Ziyi hat es zubereitet?
Xu Ziyi
ist schlau
aber bösartig.
Sie hat dich dazu gebracht, mich mitzunehmen
als Teil ihres Plans
um mich draußen töten zu lassen,
und Sie als Verdächtigen darzustellen.
Warum es dann trinken?
Sie ist schlau.
Aber ich habe gewartet
um sie auszunutzen.
Mach dir keine Sorge.
Es ist in Ordnung.
Sie haben Recht.
Sie haben verdeckte Verbündete.
Das hat sich Shentu Yu ausgedacht, nicht wahr?
Sun Qi,
Luo Qingqing,
Onkel Luo,
Tante,
und He Laijin.
Ich könnte sie Schritt für Schritt demontieren,
weil ich Hilfe hatte.
Möchten Sie wissen
mein ganzer Plan?
Ich bin nicht mehr der, der ich einmal war.
Ich trage eine Blutrache,
zwingt mich, endlos Pläne zu schmieden.
Diese Etappe heute
wurde für Xu Ziyi gebaut.
Ich brauche Ihre volle Kooperation.
Sie sind hier.
Wenn du gehen willst,
Ich werde dich nicht aufhalten.
Aber Prinz Ruis Erbe
bleibt bei mir.
Sie haben den Erben von Prinz Rui erwähnt.
Ich nehme an, meine Bedingungen
wurden akzeptiert?
Ich habe ein kaiserliches Dekret erwirkt
um Sie und Ihr ungeborenes Kind zu legitimieren.
Sie werden zur Gemahlin von Prinz Rui ernannt.
NEIN!
Bist du verrückt?
Warum das sagen?
Sie haben eindeutig...
Xu Ziyi hat mir gesagt, dass Sie nicht schwanger sind.
Eine Enthüllung würde die Hinrichtung bedeuten.
Und doch haben Sie zugelassen, dass sie dieses Dekret erlässt.
Das ist verräterische Täuschung.
Vielen Dank für Ihre Gnade, Eure Majestät.
Stoppen!
Was machst du?
Wenn sie dieses Dekret akzeptiert,
das gesamte Herrenhaus
wird zum Scheitern verurteilt sein.
Hong Linlang
ist nicht schwanger.
Was hast du gesagt?
Er lügt.
Eure Hoheit,
wenn es nicht ausgestellt wird,
manche Geheimnisse können verborgen bleiben.
Sie können immer noch behaupten, sie sei unwürdig
und das Dekret zurückgeben.
Eure Hoheit,
wirst du das riskieren?
er redet Unsinn
aus Eigeninteresse.
Wenn Sie das Dekret zurückgeben,
wer wird erben
der Titel?
Ich rette dich!
Eure Hoheit,
wenn ich eine Schwangerschaft vortäusche, um das zu akzeptieren,
es ist ein Kapitalverbrechen.
Glaubst du wirklich
Ich wäre so dumm
mein eigenes Leben zu riskieren?
Was ist los?
Im Tee ist Gift.
Xu Ziyi hat versucht, mich zu töten.
Xu Ziyi
hat er es gewagt, dem Erben von Prinz Rui Schaden zuzufügen?
Haben Sie das nicht erwartet?
Wie konnte das passieren?
Xu Ziyi ist so weit gegangen, um mir zu schaden.
Ich werde mein eigenes Leben nutzen
um Sie zur Aussage zu zwingen
alles, was Xu Ziyi Lin Hong'er angetan hat.
Nein, nein! So dumm wärst du nicht.
W-Warum waren Sie so rücksichtslos?
Wie geht es ihr?
Sie ist vergiftet.
Das Kind?
Dieses Gift ist bösartig.
Nicht nur das Kind,
sogar die Mutter überlebt möglicherweise nicht.
Sie ist akribisch,
immer allen einen Schritt voraus.
Warum sollte sie ihr eigenes Leben riskieren?
Ja.
Ja, sie hatte recht.
Sie zählte auf Shentu Yu
um sie zurückzubringen.
Er ist es.
Es muss eine Möglichkeit geben
, Shentu Yu zu kontaktieren.
Du bist die ganze Zeit hier?
Was machst du?
Ich werde nicht zulassen, dass sie
an diesem schmutzigen Ort stirbt.
Du lügst.
Sie wird nicht sterben.
Seien Sie nicht sentimental.
Wie meinst du das?
Registrar Han hat Sie gebeten, auszusagen
um zu beweisen, dass Xu Ziyi nicht Lin Hong'er ist.
Aber du hast dich geweigert,
und ließ sie der Justiz entkommen.
Du hast an der Schönheit festgehalten
und waren unentschlossen.
Aber sie
zu viel gelitten.
Ihr Leben war hart.
Sie haben ihr eine Chance gegeben.
Sie hat sich freiwillig für den Tod entschieden.
Ich werde aussagen.
Ich werde beweisen, dass Xu Ziyi nicht Lin Hong'er ist.
Ich werde
was auch immer du von mir willst.
Rette sie.
Ich bitte Sie.
Bitte rette sie. Ich flehe dich an.
Ich habe Akupunktur durchgeführt.
Ihre einzige Chance zu überleben
hängt davon ab, ob
sie einen starken Überlebenswillen hat.
Sie wird sterben.
Sie kann nicht gerettet werden.
Sie...
(POLIZIST)
Was machst du?
Laden Sie den Zeugen vor.
Könnte...
Leistung...
Ich bin hier, um auszusagen
dass die Angeklagte hier
nur Xu Ziyi ist,
einer der Hauptverschwörer
der sich mit Beamten verschworen hatte,
um Lin Hong'ers Eltern zu ermorden,
und Lin Hong'er hereinlegen.
Empörend!
Kein Geschrei im Gerichtssaal!
Wahnsinn vortäuschen.
Wachen!
Bringen Sie sie zum Verhör mit.
Verstanden.
(Landratsamt)
Eure Hoheit.
Du bist...
Ich habe mich um die Grabstätte von Lady Hong'er gekümmert .
Lady Hong ist wach.
(Drei Monate später)
Shentu Yu hat dich wieder gerettet.
Aber erinnerst du dich noch an mich
und dieser Ort?
Natürlich tue ich das.
Hier haben wir uns zum ersten Mal getroffen.
Wenn ich damals hier geblieben wäre,
mit dir zu sein,
halte deine Hand ...
Sie sind für mich da.
Grüße, Gemahlin Hong.
Gemahlin?
Die County Princess hat mich gefunden.
Hat mich dazu gebracht, das Dekret zu akzeptieren.
Ich weiß nicht
welchen Plan sie ausheckt.
Ich muss vergangene Ereignisse klären
und die Wahrheit dahinter aufdecken.
Sind Sie interessiert?
Eure Hoheit.
ICH...
Ich habe etwas.
Eure Hoheit,
Ich frage mich, ob dieses Geheimnis
könnte um mein Leben feilschen?
Manche Geheimnisse lassen Menschen leben.
Sonstige
lass sie sterben.
Wird dieses Monster hier festgehalten?
Ja.
Bring mich zu ihm.
Eure Hoheit,
es ist gefährlich.
Ich hatte keine Angst, als er ein Mensch war.
Jetzt,
es gibt noch weniger zu befürchten.
Der Teufel in der tiefsten Zelle
des Gefängnisses des Landkreises Lai
liegt im Sterben.
- Grüße, Gemahlin Hong.
Ich finde
Der Tod ist nicht mehr
eine Bedrohung für Sie.
Aber diejenigen, die geholfen haben
halte dich am Leben ...
Sie werden nicht nur zusehen
sie werden wegen dir sterben, oder?
Ich habe nie bemerkt
dass das aktuelle Ich
hat noch immer einen Wert, den Sie ausnutzen können.
Du bist hier bedeutungslos
in der Villa.
Du warst schwanger,
und dann das Kind verloren.
Für die Außenwelt,
diese Ereignisse bleiben mysteriös.
Wenn ich das melde,
Ihr Leben könnte
jederzeit in Gefahr sein.
Wie die Geschichte erzählt wird
liegt ganz bei mir.
Mir wird plötzlich klar
dass, wenn Sie
mit Xiao Xians Kind schwanger wären
und behauptete, es sei Prinz Ruis ...
Eure Hoheit,
Du...
Du bist verrückt.
„Das Schicksal beginnt und endet, ich schlürfe die Vergangenheit“
„Liebe und Hass fließen endlos“
„Wenn der Frühling kommt, sehe ich die Wahrheit“
„Wir haben uns im Laufe der Jahre verändert“
„Kalte Lampen reflektieren Birnenblütentau“
„Welten verändern sich, wenn Ströme nach Westen fließen“
???Regen verhüllt Hügel und sammelt Sorgen???
„In tiefen Höfen driften die Hände auseinander“