= ម្ចាស់ក្សត្រីនៃការវាយប្រហារ =
=ភាគទី២០=
លិខិត។
ពី Xiao Xian ។
(ជូនចំពោះម្ចាស់ក្សត្រី Ruihua)
ល្អណាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានគិតទុកជាមុន។
តើវានិយាយអ្វី?
វាត្រូវបានសរសេរដោយឪពុករបស់ Xiao Xian ។
គាត់បាននិយាយថា Xiao Xian
គឺជាសាច់ឈាមរបស់គាត់
ព្រះអង្គម្ចាស់ Rui នឹងមិនត្រូវបានទទួលយកឡើយ។
ដើម្បីទទួលមរតកចំណងជើង។
គាត់ចង់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនង
ជាមួយវិមាន។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ការចាកចេញរបស់គាត់នឹងនាំមកនូវសន្តិភាព។
តើនេះជាលំនៅដ្ឋានដែលអ្នកបានរកឃើញទេ?
Xu Ziyi បញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក
ឱ្យយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Xu Ziyi ត្រូវ​តែ​ដើរ​មើល​ទីតាំង​នេះ។
យើងមិនមានពេលសម្អាតផ្ទះទេ។
ចម្លែកគ្រប់គ្រាន់ហើយ
មានទឹកតែដែលបានរៀបចំ។
អ្នក​មិន​រក​ឃើញ​ការ​សង្ស័យ​នេះ​?
Xu Ziyi ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ?
Xu Ziyi
គឺឆ្លាត
ប៉ុន្តែព្យាបាទ។
នាងបានធ្វើឱ្យអ្នកយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
ជាផ្នែកមួយនៃគ្រោងការណ៍របស់នាង
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំសម្លាប់នៅខាងក្រៅ
ហើយដាក់អ្នកជាជនសង្ស័យ។
ចុះហេតុអីក៏ផឹក?
នាងមានល្បិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរង់ចាំ
ដើម្បីទាញយកប្រយោជន៍ពីនាង។
កុំបារម្ភ។
មិនអីទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកមានសម្ព័ន្ធមិត្តសម្ងាត់។
Shentu Yu រៀបចំរឿងនេះមែនទេ?
ស៊ុន ឈី
Luo Qingqing,
ពូ លូ
មីង
និង He Laijin ។
ខ្ញុំអាចរុះរើពួកគេមួយជំហានម្តង ៗ
ដោយសារតែខ្ញុំមានជំនួយ។
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
ផែនការទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលខ្ញុំធ្លាប់ជានោះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ជម្លោះ​ឈាម​,
បង្ខំខ្ញុំឱ្យរៀបចំផែនការគ្មានទីបញ្ចប់។
ដំណាក់កាលថ្ងៃនេះ
ត្រូវបានសាងសង់សម្រាប់ Xu Ziyi ។
ខ្ញុំត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការពេញលេញរបស់អ្នក។
ពួកគេនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញ,
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកស្នងមរតករបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Rui
ស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកបានរៀបរាប់អំពីអ្នកស្នងមរតករបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Rui ។
ខ្ញុំសន្មតថាលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានទទួលយក?
ខ្ញុំបានធានានូវក្រឹត្យរបស់អធិរាជ
ដើម្បីផ្តល់ភាពស្របច្បាប់ដល់អ្នក និងកូនដែលមិនទាន់កើតរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថា Prince Rui's Consort ។
ទេ!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីនិយាយបែបនេះ?
អ្នកច្បាស់ ...
Xu Ziyi ប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកមិនមានផ្ទៃពោះទេ។
ការលេចចេញនឹងមានន័យថាការប្រតិបត្តិ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ឲ្យ​នាង​យក​ក្រឹត្យ​នេះ​មក។
នេះគឺជាការបោកបញ្ឆោត។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ចំពោះ​ព្រះ​គុណ​របស់​ព្រះអង្គ។
ឈប់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើនាងទទួលយកក្រឹត្យនេះ
វិមានទាំងមូល
នឹងត្រូវវិនាស។
ហុង លីនឡាង
មិនមានផ្ទៃពោះ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
គាត់និយាយកុហក។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានចេញ,
អាថ៌កំបាំងខ្លះអាចនៅជាប់។
អ្នកនៅតែអាចអះអាងថានាងមិនសក្តិសម
ហើយ​ប្រគល់​ក្រឹត្យ​នេះ​មក។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកនឹងប្រថុយវាទេ?
គាត់កំពុងនិយាយរឿងមិនសមហេតុសមផល
ចេញពីផលប្រយោជន៍ខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកប្រគល់ក្រឹត្យនេះ
តើអ្នកណានឹងទទួលមរតក
ចំណងជើង?
ខ្ញុំកំពុងសង្គ្រោះអ្នក!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លែងបន្លំមានផ្ទៃពោះដើម្បីទទួលយកវា
វាជាឧក្រិដ្ឋកម្មមូលធន។
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់
ប្រថុយជីវិតខ្លួនឯង?
តើមានអ្វីខុស?
មានជាតិពុលនៅក្នុងតែ។
Xu Ziyi ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
Xu Ziyi
ហ៊ានធ្វើបាបអ្នកស្នងមរតករបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Rui?
តើអ្នកមិនរំពឹងរឿងនេះទេ?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
Xu Ziyi បានទៅឆ្ងាយដើម្បីធ្វើបាបខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រើជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើទីបន្ទាល់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Xu Ziyi បានធ្វើចំពោះ Lin Hong'er ។
អត់ទេ! អ្នកនឹងមិនល្ងង់នោះទេ។
W - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រុងប្រយ័ត្នដូច្នេះ?
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងត្រូវបានបំពុល។
កូន?
ជាតិពុលនេះគឺសាហាវ។
មិនមែនតែកូនទេ
សូម្បីតែម្តាយក៏មិនអាចរស់បានដែរ។
នាង​ជា​មនុស្ស​ល្អិតល្អន់
តែងតែឈានមួយជំហានមុនមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជានាងហ៊ានប្រថុយជីវិតខ្លួនឯង?
បាទ។
បាទ នាងនិយាយត្រូវ។
នាងបានពឹងផ្អែកលើ Shentu Yu
ដើម្បីនាំនាងមកវិញ។
គឺគាត់។
ត្រូវតែមានវិធី
ដើម្បីទាក់ទង Shentu Yu ។
តើអ្នកនៅទីនេះទាំងអស់គ្នាទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឱ្យ​នាង​ស្លាប់
​នៅ​កន្លែង​កខ្វក់​នេះ​ឡើយ ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
នាងនឹងមិនស្លាប់ទេ។
កុំធ្វើសកម្មភាពមនោសញ្ចេតនា។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មន្ត្រីអត្រានុកូលដ្ឋាន ហាន បានសុំឱ្យអ្នកធ្វើសក្ខីកម្ម
ដើម្បីបញ្ជាក់ថា Xu Ziyi មិនមែនជា Lin Hong'er
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធ,
អនុញ្ញាតឱ្យនាងរួចផុតពីយុត្តិធម៌។
អ្នកជាប់នឹងភាពស្រស់ស្អាត
ហើយមិនច្បាស់លាស់។
ប៉ុន្តែនាង
រងទុក្ខខ្លាំងពេក។
ជីវិតរបស់នាងគឺពិបាកណាស់។
អ្នកបានផ្តល់ឱកាសឱ្យនាង។
នាងបានជ្រើសរើសការស្លាប់ដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំ​នឹង​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើ​ទីបន្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ថា Xu Ziyi មិនមែនជា Lin Hong'er ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើ
អ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
ជួយសង្គ្រោះនាង។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូមជួយសង្គ្រោះនាង។ ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំបានចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ។
ឱកាសតែមួយគត់របស់នាងដើម្បីរស់
អាស្រ័យលើថាតើ
នាងមានឆន្ទៈរឹងមាំដើម្បីរស់។
នាងនឹងស្លាប់។
នាងមិនអាចត្រូវបានរក្សាទុកទេ។
នាង...
(ស្ថិរភាព)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កោះហៅសាក្សី។
ប្រហែលជា...
ថាមពល...
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីថ្លែងទីបន្ទាល់
ថាស្ត្រីជាប់ចោទនៅទីនេះ
គ្រាន់តែជា Xu Ziyi
មួយក្នុងចំណោមអ្នករួមគំនិតសំខាន់ៗ
ដែលបានឃុបឃិតជាមួយមន្ត្រី
ដើម្បីសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ Lin Hong'er,
និងស៊ុម Lin Hong'er ។
ហួសចិត្ត!
ស្រែកនៅតុលាការ!
ក្លែងបន្លំឆ្កួត។
ឆ្មាំ!
នាំនាងទៅសាកសួរ។
យល់។
(ការិយាល័យខេត្ត)
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជា...
ខ្ញុំបានមើលថែផ្នូរ
របស់ Lady Hong'er ។
Lady Hong ភ្ញាក់​ហើយ។
(បីខែក្រោយមក)
Shentu Yu បានជួយសង្គ្រោះអ្នកម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ?
និងកន្លែងនេះ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
នេះជាកន្លែងដែលយើងជួបគ្នាដំបូង។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានស្នាក់នៅទីនេះវិញ
នៅជាមួយអ្នក,
កាន់ដៃរបស់អ្នក ...
ពួកគេនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់ហុង។
មហេសី?
ម្ចាស់ក្សត្រីខោនធីបានរកឃើញខ្ញុំ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំទទួលយកក្រឹត្យនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើនាងកំពុងរៀបចំផែនការអ្វី។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ជាក់​ពី​ព្រឹត្តិការណ៍​កន្លង​មក
ហើយលាតត្រដាងការពិតនៅពីក្រោយ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​មួយ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអាថ៌កំបាំងនេះ។
តើអាចចរចារសម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំបានទេ?
អាថ៌កំបាំងខ្លះអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សរស់នៅ។
ផ្សេងៗ
ធ្វើឱ្យពួកគេស្លាប់។
តើ​សត្វ​ចម្លែក​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃុំ​ខ្លួន​នៅ​ទី​នេះ​ឬ?
បាទ។
នាំខ្ញុំទៅមើលគាត់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ​ពេល​គាត់​នៅ​ជា​មនុស្ស។
ឥឡូវនេះ
មានការភ័យខ្លាចតិចជាង។
អារក្សនៅក្នុងបន្ទប់ជ្រៅបំផុត
នៃពន្ធនាគារ Lai County
កំពុងស្លាប់។
- ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់ហុង។
ខ្ញុំគិតថា
ការស្លាប់គឺមិនមានទៀតទេ
ការគំរាមកំហែងសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលបានជួយ
ទុកឱ្យអ្នកនៅរស់ ...
អ្នកនឹងមិនគ្រាន់តែមើលទេ។
គេស្លាប់ដោយសារអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
ថាបច្ចុប្បន្នខ្ញុំ
នៅតែមានតម្លៃដែលត្រូវកេងប្រវ័ញ្ចដោយអ្នក។
អ្នកគ្មានន័យនៅទីនេះទេ។
នៅក្នុងវិមាន។
អ្នកមានផ្ទៃពោះ
ហើយបន្ទាប់មកបានបាត់បង់កូន។
ទៅពិភពខាងក្រៅ,
ព្រឹត្តិការណ៍ទាំងនេះនៅតែអាថ៌កំបាំង។
ប្រសិនបើខ្ញុំរាយការណ៍នេះ
ជីវិតរបស់អ្នកអាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
នៅពេលណាមួយ។
របៀបដែលរឿងត្រូវបានប្រាប់
គឺអាស្រ័យលើខ្ញុំទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​ដឹង​ភ្លាម
ថាប្រសិនបើអ្នកមានផ្ទៃពោះ
ជាមួយកូន Xiao Xian
ហើយ​បាន​អះអាង​ថា​វា​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់ Rui...
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នក...
អ្នកឆ្កួតហើយ។
???វាសនាចាប់ផ្តើមនិងបញ្ចប់ ខ្ញុំស៊ីអតីតកាល???
ស្នេហា​និង​ការ​ស្អប់​ហូរ​ចូល​មិន​ចេះ​ចប់???
???ពេលរដូវផ្ការីក ខ្ញុំឃើញការពិត???
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះយើងផ្លាស់ប្តូរ???
???ចង្កៀងត្រជាក់ឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកសន្សើមផ្កាពពែ???
???ពិភពលោកប្រែប្រួលដូចទឹកហូរទៅខាងលិច???
???ភ្លៀងធ្លាក់ជ្រោះភ្នំ ប្រមូលទុក្ខ???
???ក្នុងទីធ្លាជ្រៅ ដៃរសាត់ដាច់???