=Ang Reyna ng Pag-atake=
=Episode 20=
liham.
Mula kay Xiao Xian.
(Kay Prinsesa Ruihua)
Napakahusay.
Ang lahat ay pinaghandaan.
Ano ang sinasabi nito?
Ito ay isinulat ng ama ni Xiao Xian.
Sinabi niya na si Xiao Xian
ay kanyang laman at dugo,
at hinding-hindi aampon ni Prinsipe Rui
para magmana ng titulo.
Gusto niyang putulin ang relasyon
sa mansyon.
Perpekto.
Ang kanyang paglisan ay magdudulot ng kapayapaan.
Ito ba ang tirahan na nahanap mo?
Hinikayat ka ni Xu Ziyi
na kunin ako, hindi ba?
Anong ibig mong sabihin?
Siguradong na-scout ni Xu Ziyi ang lokasyong ito.
Wala na kaming oras para maglinis ng bahay.
Ngunit kakaiba,
may inihandang palayok ng tsaa.
Hindi mo ba ito nakikitang kahina-hinala?
Inihanda ito ni Xu Ziyi?
Xu Ziyi
ay matalino
pero malisyoso.
Pinaalis ka niya sa akin
bilang bahagi ng kanyang pamamaraan
para patayin ako sa labas,
at i-frame ka bilang suspek.
Kung gayon bakit inumin ito?
Siya ay tuso.
Pero naghintay ako
para samantalahin siya.
Huwag kang mag-alala.
ayos lang.
tama ka.
Mayroon kang mga tago na kakampi.
Si Shentu Yu ang gumawa nito, hindi ba?
Sun Qi,
Luo Qingqing,
Tiyo Luo,
Tita,
at Siya Laijin.
Maaari kong lansagin ang mga ito nang hakbang-hakbang,
dahil nagkaroon ako ng tulong.
Gusto mo bang malaman
buong plano ko?
Hindi na ako tulad ng dati.
May dugo akong awayan,
pinipilit akong magskema ng walang katapusan.
Ang yugtong ito ngayon
ay itinayo para kay Xu Ziyi.
Kailangan ko ang iyong buong kooperasyon.
Nandito na sila.
Kung gusto mong umalis,
Hindi kita titigilan.
Ngunit tagapagmana ni Prinsipe Rui
nananatili sa akin.
Nabanggit mo ang tagapagmana ni Prinsipe Rui.
Ipinapalagay ko ang aking mga tuntunin
tinanggap na?
Naka-secure na ako ng imperial decree
para gawing lehitimo ka at ang iyong hindi pa isinisilang na anak.
Tatawagin kang Consort ni Prince Rui.
Hindi!
Baliw ka ba?
Bakit sinasabi ito?
Ikaw ay malinaw na...
Sinabi sa akin ni Xu Ziyi na hindi ka buntis.
Ang pagkakalantad ay nangangahulugan ng pagpapatupad.
Ngunit hinayaan mo siyang dalhin ang utos na ito.
Ito ay taksil na panlilinlang.
Salamat sa iyong biyaya, Kamahalan.
Tumigil ka!
anong ginagawa mo
Kung tatanggapin niya ang utos na ito,
ang buong mansyon
ay mapapahamak.
Hong Linlang
ay hindi buntis.
ano sabi mo
Nagsisinungaling siya.
Kamahalan,
kung hindi ito naibigay,
ang ilang mga lihim ay maaaring manatiling nakabaon.
Maaari mo pa ring i-claim na hindi siya karapat-dapat
at ibalik ang kautusan.
Kamahalan,
ipagsapalaran mo ba ito?
kalokohan ang ibinubulalas niya
dahil sa pansariling interes.
Kung ibabalik mo ang utos,
kung sino ang magmamana
ang pamagat?
nililigtas kita!
Kamahalan,
kung pekeng pagbubuntis ko para tanggapin ito,
ito ay isang malaking krimen.
Naniniwala ka ba talaga
Ganun ako katanga
para ipagsapalaran ang sarili kong buhay?
anong mali?
May lason sa tsaa.
Sinubukan akong patayin ni Xu Ziyi.
Xu Ziyi
nangahas saktan ang tagapagmana ni Prinsipe Rui?
Hindi mo ba inaasahan ito?
Paano ito mangyayari?
Si Xu Ziyi ay pumunta dito para saktan ako.
Gagamitin ko ang sarili kong buhay
para pilitin kang tumestigo
lahat ng ginawa ni Xu Ziyi kay Lin Hong'er.
Hindi, hindi! Hindi ka magiging tanga.
B-Bakit naging walang ingat ka?
kamusta na sya?
Nalason siya.
Ang bata?
Ang lason na ito ay mabisyo.
Hindi lang ang bata,
kahit ang ina ay maaaring hindi mabuhay.
Siya ay maselan,
laging nauuna ng isang hakbang sa lahat.
Bakit niya itataya ang sarili niyang buhay?
Oo.
Oo, tama siya.
Umasa siya kay Shentu Yu
para ibalik siya.
Siya yun.
Dapat may paraan
para makipag-ugnayan kay Shentu Yu.
Nandito ka lang pala?
anong ginagawa mo
Hindi ko hahayaang mamatay siya
sa maruming lugar na ito.
nagsisinungaling ka.
Hindi siya mamamatay.
Huwag kumilos sentimental.
Anong ibig mong sabihin?
Hiniling ka ni Registrar Han na tumestigo
para patunayan na si Xu Ziyi ay hindi si Lin Hong'er.
Ngunit tumanggi ka,
hinahayaan siyang makatakas sa hustisya.
Kumapit ka sa kagandahan
at nag-aalinlangan.
Pero siya
nagdusa ng sobra.
Ang kanyang buhay ay malupit.
Binigyan mo siya ng pagkakataon.
Kusang-loob niyang pinili ang kamatayan.
Magpapatotoo ako.
Pupunta ako magpatotoo.
Patutunayan kong si Xu Ziyi ay hindi si Lin Hong'er.
gagawin ko
kahit anong gusto mong gawin ko.
Iligtas mo siya.
pakiusap ko.
Mangyaring iligtas siya. nakikiusap ako sayo.
Nagbigay ako ng acupuncture.
Ang tanging pagkakataon niya para mabuhay
depende sa kung
siya ay may malakas na kalooban upang mabuhay.
Mamamatay siya.
Hindi siya maliligtas.
Siya...
(CONSTABLE)
anong ginagawa mo
Ipatawag ang saksi.
baka...
kapangyarihan...
Nandito ako para tumestigo
na ang akusado na babae dito
ay si Xu Ziyi lang,
isa sa mga pangunahing nagsasabwatan
na nakipagsabwatan sa mga opisyal
upang patayin ang mga magulang ni Lin Hong'er,
at i-frame si Lin Hong'er.
Kabalbalan!
Walang sigawan sa korte!
Nagpapanggap na kabaliwan.
Mga bantay!
Dalhin mo siya para sa interogasyon.
Naintindihan.
(Opisina ng County)
Kamahalan.
ikaw ay...
Inaalagaan ko ang libingan
ni Lady Hong'er.
Gising na si Lady Hong.
(Pagkalipas ng tatlong buwan)
Muli kang iniligtas ni Shentu Yu.
Pero naaalala mo pa ba ako
at ang lugar na ito?
Siyempre, ginagawa ko.
Dito tayo unang nagkakilala.
Kung nanatili ako dito noon,
kasama ka,
hawak ang kamay mo...
Nandito sila para sa akin.
Pagbati, Consort Hong.
asawa?
Nahanap ako ng County Princess.
Pinayagan akong tanggapin ang utos.
hindi ko alam
anong pakana ang kanyang binabalak.
Kailangan kong linawin ang mga nakaraang pangyayari
at matuklasan ang katotohanan sa likod.
Interesado ka ba
Kamahalan.
ako...
May dala ako.
Kamahalan,
Iniisip ko kung ang sikreto na ito
maaari bang makipagtawaran para sa aking buhay?
Ang ilang mga lihim ay nagpapahintulot sa mga tao na mabuhay.
Iba
patayin sila.
Dito ba hawak ang halimaw na iyon?
Oo.
Dalhin mo ako para makita siya.
Kamahalan,
ito ay mapanganib.
Hindi ako natakot noong tao siya.
ngayon,
may mas kaunting takot.
Ang demonyo sa pinakamalalim na selda
ng Lai County Prison
ay namamatay.
- Pagbati, Consort Hong.
sa tingin ko
wala na ang kamatayan
isang banta para sa iyo.
Pero yung mga tumulong
mabuhay ka...
Hindi ka lang manonood
mamatay sila dahil sayo, ikaw?
Hindi ko na namalayan
na ang kasalukuyang ako
may halaga pa rin na pinagsasamantalahan mo.
Wala kang saysay dito
sa mansyon.
Ikaw ay buntis,
at pagkatapos ay nawala ang bata.
Sa labas ng mundo,
nananatiling misteryoso ang mga pangyayaring ito.
Kung isusumbong ko ito,
maaaring nasa panganib ang iyong buhay
anumang oras.
Paano isinalaysay ang kwento
ay ganap na nasa akin.
bigla akong natauhan
na kung buntis ka
sa anak ni Xiao Xian
at sinabing ito ay kay Prince Rui...
Kamahalan,
ikaw...
Nakakabaliw ka.
???Nagsisimula at nagtatapos ang kapalaran, hinihigop ko ang nakaraan???
???Ang pag-ibig at poot ay walang katapusang dumadaloy???
???Pagdating ng tagsibol, nakikita ko ang katotohanan???
???Nagbago na tayo sa paglipas ng mga taon???
???Ang mga malamig na lampara ay sumasalamin sa hamog na bulaklak ng peras???
???Nagbabago ang mundo habang tumatakbo ang mga batis sa kanluran???
???Umuulan ng mga burol, nagtitipon ng mga kalungkutan???
???Sa malalalim na patyo, magkahiwalay ang mga kamay???