=La Reine de l'Attaque=
=Épisode 20=
Lettre.
De Xiao Xian.
(À la princesse Ruihua)
Très bien.
Tout était prémédité.
Que dit-il ?
C'est écrit par le père de Xiao Xian.
Il a dit que Xiao Xian
est sa chair et son sang,
et ne sera jamais adopté par le prince Rui
hériter du titre.
Il voulait rompre les liens
avec le manoir.
Parfait.
Son départ apportera la paix.
Est-ce la résidence que vous avez trouvée ?
Xu Ziyi t'a persuadé
de m'emmener, n'est-ce pas ?
Que veux-tu dire?
Xu Ziyi a dû repérer cet endroit.
Nous n'avons pas eu le temps de nettoyer la maison.
Et pourtant, curieusement,
il y a une théière préparée.
Vous ne trouvez pas cela suspect ?
Xu Ziyi l'a préparé ?
Xu Ziyi
est intelligent
mais malveillant.
Elle t'a fait m'emmener
dans le cadre de son projet
de me faire tuer dehors,
et vous accuser d'être le suspect.
Alors pourquoi le boire ?
Elle est rusée.
Mais j'ai attendu
pour profiter d'elle.
Ne t'inquiète pas.
C'est bien.
Tu as raison.
Vous avez des alliés secrets.
C'est Shentu Yu qui a inventé ça, n'est-ce pas ?
Soleil Qi,
Luo Qingqing,
Oncle Luo,
Tante,
et He Laijin.
Je pourrais les démonter étape par étape,
parce que j'ai eu de l'aide.
Voulez-vous savoir
tout mon plan ?
Je ne suis plus celui que j'étais.
Je porte une vendetta,
me forçant à comploter sans fin.
Cette étape aujourd'hui
a été construit pour Xu Ziyi.
J'ai besoin de votre entière coopération.
Ils sont là.
Si tu veux partir,
Je ne t'arrêterai pas.
Mais l'héritier du prince Rui
reste avec moi.
Vous avez mentionné l'héritier du prince Rui.
Je présume que mes conditions
ont été acceptés ?
J'ai obtenu un décret impérial
pour vous légitimer, vous et votre enfant à naître.
Vous serez nommée épouse du prince Rui.
Non!
Es-tu fou ?
Pourquoi dire ça ?
Vous avez clairement...
Xu Ziyi m'a dit que tu n'étais pas enceinte.
L’exposition signifierait l’exécution.
Et pourtant, vous l’avez laissée apporter ce décret.
C’est une tromperie traîtresse.
Merci pour votre grâce, Votre Majesté.
Arrêt!
Que fais-tu?
Si elle accepte ce décret,
le manoir entier
sera condamné.
Hong Linlang
n'est pas enceinte.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Il ment.
Votre Altesse,
si elle n'est pas émise,
certains secrets peuvent rester enfouis.
Tu peux toujours prétendre qu'elle n'est pas digne
et renvoyer le décret.
Votre Altesse,
vas-tu risquer ça ?
il dit des bêtises
par intérêt personnel.
Si vous renvoyez le décret,
qui héritera
le titre?
Je te sauve !
Votre Altesse,
si je fais semblant d'être enceinte pour accepter cela,
c'est un crime capital.
Croyez-vous vraiment
Je serais si stupide
risquer ma propre vie ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il y a du poison dans le thé.
Xu Ziyi a essayé de me tuer.
Xu Ziyi
osé faire du mal à l'héritier du prince Rui ?
Tu ne t'attendais pas à ça ?
Comment cela a-t-il pu arriver ?
Xu Ziyi est allé jusqu'ici pour me faire du mal.
J'utiliserai ma propre vie
pour vous forcer à témoigner
tout ce que Xu Ziyi a fait à Lin Hong'er.
Non, non ! Tu ne serais pas si bête.
P-Pourquoi as-tu été si imprudent ?
Comment va-t-elle ?
Elle est empoisonnée.
L'enfant ?
Ce poison est vicieux.
Pas seulement l'enfant,
même la mère peut ne pas survivre.
Elle est méticuleuse,
toujours une longueur d'avance sur tout le monde.
Pourquoi risquerait-elle sa propre vie ?
Oui.
Oui, elle avait raison.
Elle comptait sur Shentu Yu
pour la ramener.
C'est lui.
Il doit y avoir un moyen
de contacter Shentu Yu.
Tu es là depuis le début ?
Que fais-tu?
Je ne la laisserai pas mourir
dans cet endroit sale.
Tu mens.
Elle ne mourra pas.
N'agissez pas de manière sentimentale.
Que veux-tu dire?
Le greffier Han vous a demandé de témoigner
pour prouver que Xu Ziyi n'est pas Lin Hong'er.
Mais tu as refusé,
la laissant échapper à la justice.
Tu t'es accroché à la beauté
et étaient indécis.
Mais elle
j'ai trop souffert.
Sa vie était dure.
Tu lui as donné une opportunité.
Elle a choisi la mort volontairement.
Je témoignerai.
J'irai témoigner.
Je vais prouver que Xu Ziyi n'est pas Lin Hong'er.
Je le ferai
tout ce que tu veux que je fasse.
Sauve-la.
Je vous en prie.
S'il vous plaît, sauvez-la. Je vous en supplie.
J'ai pratiqué l'acupuncture.
Sa seule chance de survivre
Cela dépend si
elle a une forte volonté de survivre.
Elle va mourir.
Elle ne peut pas être sauvée.
Elle...
(GENDARME)
Que fais-tu?
Convoquer le témoin.
Pourrait...
Pouvoir...
Je suis ici pour témoigner
que la femme accusée ici
n'est autre que Xu Ziyi,
l'un des principaux conspirateurs
qui a conspiré avec les autorités
pour assassiner les parents de Lin Hong'er,
et encadrer Lin Hong'er.
Scandaleux!
Pas de cris au tribunal !
Feindre la folie.
Gardes !
Emmenez-la pour l'interroger.
Compris.
(Bureau du comté)
Votre Altesse.
Tu es...
Je m'occupe de la tombe
de Lady Hong'er.
Lady Hong est réveillée.
(Trois mois plus tard)
Shentu Yu t'a encore sauvé.
Mais te souviens-tu encore de moi ?
et cet endroit ?
Bien sûr que oui.
C'est ici que nous nous sommes rencontrés pour la première fois.
Si j'étais resté ici à l'époque,
être avec toi,
te tenant la main...
Ils sont là pour moi.
Salutations, Consort Hong.
Épouse?
La princesse du comté m'a trouvé.
M'a fait accepter le décret.
Je ne sais pas
quel plan elle prépare.
J'ai besoin de clarifier des événements passés
et découvrir la vérité qui se cache derrière.
Êtes-vous intéressé?
Votre Altesse.
JE...
J'ai quelque chose.
Votre Altesse,
Je me demande si ce secret
Pourrait négocier ma vie ?
Certains secrets permettent aux gens de vivre.
Autres
les faire mourir.
Ce monstre est-il retenu ici ?
Oui.
Emmène-moi le voir.
Votre Altesse,
c'est dangereux.
Je n’avais pas peur quand il était humain.
Maintenant,
il y a encore moins à craindre.
Le diable dans la cellule la plus profonde
de la prison du comté de Lai
est en train de mourir.
- Salutations, Consort Hong.
Je pense
la mort n'est plus
une menace pour toi.
Mais ceux qui ont aidé
te garder en vie...
Tu ne vas pas juste regarder
Ils mourront à cause de toi, n'est-ce pas ?
Je n'avais jamais réalisé
que le moi actuel
a encore de la valeur à exploiter par vous.
Tu n'as aucune valeur ici
dans le manoir.
Tu étais enceinte,
et puis j'ai perdu l'enfant.
Au monde extérieur,
ces événements restent mystérieux.
Si je signale cela,
Votre vie pourrait être en danger
à tout moment.
Comment l'histoire est racontée
Cela dépend entièrement de moi.
Je réalise soudain
que si vous étiez enceinte
de l'enfant de Xiao Xian
et a affirmé que c'était le prince Rui...
Votre Altesse,
toi...
Tu es fou.
???Le destin commence et finit, je sirote le passé???
???L'amour et la haine coulent à l'infini???
???Quand le printemps arrive, je vois la vérité???
???Nous avons changé au fil des années???
???Les lampes froides reflètent la rosée des fleurs de poirier???
???Les mondes changent à mesure que les ruisseaux coulent vers l'ouest???
???Les pluies voilent les collines, rassemblant les chagrins???
???Dans les cours profondes, les mains s'écartent???