=La Reina del Ataque=
=Episodio 20=
Carta.
De Xiao Xian.
(A la Princesa Ruihua)
Muy bien.
Todo fue premeditado.
¿Qué dice?
Está escrito por el padre de Xiao Xian.
Dijo que Xiao Xian
es su carne y sangre,
y nunca será adoptado por el Príncipe Rui
para heredar el título.
Quería cortar lazos
con la mansión.
Perfecto.
Su partida traerá paz.
¿Es esta la residencia que encontraste?
Xu Ziyi te persuadió
para que me llevaras, ¿no es así?
¿Qué quieres decir?
Xu Ziyi debe haber explorado esta ubicación.
No hemos tenido tiempo de limpiar la casa.
Sin embargo, por extraño que parezca,
Hay una tetera de té preparada.
¿No te parece esto sospechoso?
¿Xu Ziyi lo preparó?
Xu Ziyi
es inteligente
pero malicioso.
Ella te hizo llevarme lejos
como parte de su plan
Para que me maten afuera,
y te incriminan como sospechoso.
Entonces ¿por qué beberlo?
Ella es astuta.
Pero he estado esperando
Para aprovecharse de ella.
No te preocupes.
Está bien.
Tienes razón.
Tienes aliados encubiertos.
Shentu Yu ideó esto, ¿no?
sol qi,
Luo Qingqing,
Tío Luo,
Tía,
y Él Laijin.
Podría desmantelarlos paso a paso,
Porque tuve ayuda.
¿Quieres saber?
¿todo mi plan?
Ya no soy quien solía ser.
Llevo una venganza de sangre,
obligándome a planear sin parar.
Esta etapa de hoy
Fue construido para Xu Ziyi.
Necesito su total cooperación.
Están aquí.
Si quieres irte,
No te detendré.
Pero el heredero del príncipe Rui
se queda conmigo
Mencionaste al heredero del Príncipe Rui.
Supongo que mis términos
¿Han sido aceptados?
He conseguido un decreto imperial
para legitimarte a ti y a tu hijo por nacer.
Serás nombrada consorte del Príncipe Rui.
¡No!
¿Estás loco?
¿Por qué decir esto?
Tú claramente...
Xu Ziyi me dijo que no estás embarazada.
La exposición significaría ejecución.
Aún así, le permitiste traer este decreto.
Esto es un engaño traicionero.
Gracias por su gracia, Majestad.
¡Detener!
¿Qué estás haciendo?
Si acepta este decreto,
toda la mansión
Estará condenado.
Hong Linlang
no está embarazada
¿Qué dijiste?
Él está mintiendo.
Su Alteza,
Si no se emite,
Algunos secretos pueden permanecer enterrados.
Todavía puedes afirmar que ella no es digna
y devolver el decreto.
Su Alteza,
¿Te arriesgarás a esto?
Está diciendo tonterías
por interés propio.
Si devuelve el decreto,
¿Quién heredará?
¿el titulo?
¡Te estoy salvando!
Su Alteza,
Si finjo un embarazo para aceptar esto,
Es un crimen capital.
¿De verdad lo crees?
Sería tan tonto
¿arriesgar mi propia vida?
¿Qué ocurre?
Hay veneno en el té.
Xu Ziyi intentó matarme.
Xu Ziyi
¿Se atrevió a hacerle daño al heredero del Príncipe Rui?
¿No esperabas esto?
¿Cómo pudo pasar esto?
Xu Ziyi llegó tan lejos para hacerme daño.
Usaré mi propia vida
Para obligarte a testificar
Todo lo que Xu Ziyi le hizo a Lin Hong'er.
¡No, no! No serías tan tonto.
¿P-Por qué fuiste tan imprudente?
¿Cómo está ella?
Ella está envenenada.
¿El niño?
Este veneno es vicioso.
No sólo el niño,
Incluso la madre podría no sobrevivir.
Ella es meticulosa,
Siempre un paso por delante de todos.
¿Por qué arriesgaría su propia vida?
Sí.
Sí, ella tenía razón.
Ella contaba con Shentu Yu
Para traerla de vuelta.
Es él.
Debe haber una manera
de contactar a Shentu Yu.
¿Estas aquí todo el tiempo?
¿Qué estás haciendo?
No la dejaré morir
en este lugar inmundo.
Estás mintiendo.
Ella no morirá.
No actúes sentimentalmente.
¿Qué quieres decir?
El registrador Han le pidió que testificara
para demostrar que Xu Ziyi no es Lin Hong'er.
Pero tú te negaste,
dejándola escapar de la justicia.
Te aferraste a la belleza
y se mostraron indecisos.
Pero ella
sufrió demasiado
Su vida fue dura.
Le diste una oportunidad.
Ella eligió la muerte voluntariamente.
Yo testificaré.
Iré a testificar.
Demostraré que Xu Ziyi no es Lin Hong'er.
Lo haré
lo que quieras que haga
Salvarla
Te lo ruego.
Por favor sálvala. Te lo ruego.
He administrado acupuntura.
Su única oportunidad de sobrevivir
Depende de si
tiene una fuerte voluntad de sobrevivir.
Ella morirá.
Ella no puede ser salvada
Ella...
(ALGUACIL)
¿Qué estás haciendo?
Convocar al testigo.
Podría...
Fuerza...
Estoy aquí para testificar
que la mujer acusada aquí
es simplemente Xu Ziyi,
uno de los principales conspiradores
que conspiró con funcionarios
para asesinar a los padres de Lin Hong'er,
y enmarcar a Lin Hong'er.
¡Indignante!
¡No gritar en el tribunal!
Fingiendo locura.
¡Guardias!
Llévensela para interrogarla.
Comprendido.
(Oficina del condado)
Su Alteza.
Eres...
He estado cuidando la tumba
de Lady Hong'er.
Lady Hong está despierta.
(Tres meses después)
Shentu Yu te salvó de nuevo.
¿Pero todavía me recuerdas?
¿Y este lugar?
Por supuesto que sí.
Aquí es donde nos conocimos por primera vez.
Si me hubiera quedado aquí en aquel entonces,
Estar contigo,
sosteniendo tu mano...
Ellos están aquí para mí.
Saludos, Consorte Hong.
¿Consorte?
La Princesa del Condado me encontró.
Me hizo aceptar el decreto.
No sé
¿Qué plan está tramando?
Necesito aclarar acontecimientos pasados
y descubrir la verdad detrás.
¿Estás interesado?
Su Alteza.
I...
Tengo algo.
Su Alteza,
Me pregunto si este secreto
¿Podría negociar por mi vida?
Algunos secretos permiten a la gente vivir.
Otros
Hazlos morir.
¿Ese monstruo está retenido aquí?
Sí.
Llévame a verlo.
Su Alteza,
Es peligroso.
No tenía miedo cuando era humano.
Ahora,
Hay aún menos que temer.
El diablo en la celda más profunda
de la prisión del condado de Lai
se está muriendo.
- Saludos, Consorte Hong.
Creo
La muerte ya no existe
Una amenaza para ti.
Pero los que ayudaron
mantenerte vivo...
No solo mirarás
¿Harán que mueran por tu culpa?
Nunca me di cuenta
que el yo actual
Todavía tiene valor para ser explotado por usted.
No tienes importancia aquí
en la mansión.
Estabas embarazada,
y luego perdió al niño.
Al mundo exterior,
Estos acontecimientos siguen siendo un misterio.
Si informo esto,
Tu vida podría estar en peligro
en cualquier momento.
Cómo se cuenta la historia
Depende completamente de mí.
De repente me doy cuenta
que si estuvieras embarazada
del hijo de Xiao Xian
y afirmó que es del Príncipe Rui...
Su Alteza,
tú...
Estás loco.
???El destino empieza y termina, yo bebo el pasado???
???¿El amor y el odio fluyen sin fin???
???Cuando llega la primavera, veo la verdad???
¿???Hemos cambiado a través de los años???
¿???Las lámparas frías reflejan el rocío de la flor del peral???
¿???Los mundos cambian a medida que los arroyos corren hacia el oeste???
???Las lluvias cubren las colinas, acumulando penas???
???En patios profundos, las manos se separan???