=ملكة الهجوم=
=الحلقة 20=
خطاب.
من شياو شيان.
(إلى الأميرة رويهوا)
جيد جدا.
كل شيء كان مدروسا مسبقا.
ماذا يقول؟
تم كتابته بواسطة والد شياو شيان.
وقال إن شياو شيان
هو لحمه ودمه،
ولن يتم تبنيها أبدًا من قبل الأمير روي
ليرث اللقب.
أراد قطع علاقته
بالقصر.
ممتاز.
رحيله سيجلب السلام.
هل هذا هو السكن الذي وجدته؟
لقد أقنعتك Xu Ziyi
بأخذي بعيدًا، أليس كذلك؟
ماذا تقصد؟
يبدو أن Xu Ziyi قد اكتشف هذا الموقع.
لم يكن لدينا الوقت لتنظيف المنزل.
ولكن الغريب في الأمر،
هناك إبريق شاي مُجهز.
ألا تجد هذا مشبوهًا؟
هل أعدته Xu Ziyi؟
شو زيي
هو ذكي
ولكن خبيثة.
لقد جعلتك تأخذني بعيدا
كجزء من مخططها
أن يقتلوني في الخارج،
وأعتبرك المشتبه به.
إذن لماذا تشربه؟
إنها ماكرة.
ولكنني كنت أنتظر
للاستفادة منها.
لا تقلق.
إنه بخير.
أنت على حق.
لديك حلفاء سريين.
لقد ابتكر شنتو يو هذا، أليس كذلك؟
صن تشي,
لو تشينغ تشينغ,
العم لوه
عمة،
وهو لايجين.
أستطيع تفكيكهم خطوة بخطوة،
لأنني حصلت على مساعدة.
هل تريد أن تعرف
خطتي بالكامل؟
أنا لست كما كنت في السابق.
أنا أحمل ثأرًا دمويًا،
إجباري على التخطيط بلا نهاية.
هذه المرحلة اليوم
تم بناؤه لـ Xu Ziyi.
أحتاج إلى تعاونك الكامل.
إنهم هنا.
إذا كنت تريد المغادرة،
لن اوقفك
لكن وريث الأمير روي
يبقى معي.
لقد ذكرت وريث الأمير روي.
أفترض شروطي
هل تم قبولها؟
لقد حصلت على مرسوم إمبراطوري
لإضفاء الشرعية عليك وعلى طفلك الذي لم يولد بعد.
سيتم تسميتك بزوجة الأمير روي.
لا!
هل انت مجنون؟
لماذا تقول هذا؟
أنت واضح...
لقد أخبرتني Xu Ziyi أنك لست حاملاً.
التعرض يعني الإعدام.
ولكنك سمحت لها بإحضار هذا المرسوم.
هذا خداع وخيانة.
شكرا لنعمتك يا جلالة الملك.
قف!
ماذا تفعل؟
إذا قبلت هذا المرسوم،
القصر بأكمله
سوف يكون محكوما عليه بالفشل.
هونغ لينلانغ
ليست حاملا.
ماذا قلت؟
إنه يكذب
صاحب السمو،
إذا لم يتم إصداره،
بعض الأسرار يمكن أن تبقى مدفونة.
لا يزال بإمكانك الادعاء بأنها لا تستحق
وأرجع الحكم.
صاحب السمو،
هل ستخاطر بهذا؟
إنه يتكلم هراء
من باب المصلحة الذاتية.
إذا رجعت المرسوم،
من سيرث؟
العنوان؟
انا انقذك!
صاحب السمو،
إذا تظاهرت بالحمل لأقبل هذا،
إنها جريمة كبرى.
هل تؤمن حقا؟
سأكون أحمقًا إلى هذه الدرجة
المخاطرة بحياتي؟
ما هو الخطأ؟
هناك سم في الشاي.
لقد حاول Xu Ziyi قتلي.
شو زيي
هل تجرأ على إيذاء وريث الأمير روي؟
ألم تتوقع هذا؟
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
لقد ذهب Xu Ziyi إلى هذا الحد لإيذائي.
سأستخدم حياتي الخاصة
لإجبارك على الشهادة
كل ما فعله Xu Ziyi إلى Lin Hong'er.
لا، لا! لن تكون أحمقًا إلى هذه الدرجة.
س-لماذا كنت متهورًا جدًا؟
كيف حالها؟
لقد تم تسميمها.
الطفل؟
هذا السم شرير.
ليس الطفل فقط،
حتى الأم قد لا تنجو.
إنها دقيقة
دائما متقدما بخطوة واحدة على الجميع.
لماذا تخاطر بحياتها؟
نعم.
نعم كانت على حق.
لقد اعتمدت على شنتو يو
لإعادتها.
إنه هو.
يجب أن تكون هناك طريقة
للتواصل مع Shentu Yu.
هل كنت هنا طوال الوقت؟
ماذا تفعل؟
لن أسمح لها بالموت
في هذا المكان القذر.
أنت تكذب
انها لن تموت.
لا تتصرف بطريقة عاطفية.
ماذا تقصد؟
لقد طلب منك المسجل هان أن تشهد
لإثبات أن Xu Ziyi ليس Lin Hong'er.
ولكنك رفضت
السماح لها بالهروب من العدالة.
لقد تشبثت بالجمال
وكانوا مترددين.
لكنها
عانى كثيرا.
كانت حياتها قاسية.
لقد أعطيتها فرصة.
اختارت الموت طوعا.
سأشهد.
سأذهب للشهادة.
سأثبت أن Xu Ziyi ليست Lin Hong'er.
سأفعل
مهما تريدني أن أفعل.
انقذها.
أرجوك.
أرجوك أنقذها. أنا أتوسل إليك.
لقد قمت بإجراء الوخز بالإبر.
فرصتها الوحيدة للبقاء على قيد الحياة
يعتمد الأمر على ما إذا
كانت لديها إرادة قوية للبقاء على قيد الحياة.
إنها سوف تموت.
لا يمكن انقاذها.
هي...
(شرطي)
ماذا تفعل؟
استدعاء الشاهد.
قد...
قوة...
أنا هنا للشهادة
أن المتهمة هنا
هي فقط Xu Ziyi،
أحد المتآمرين الرئيسيين
الذين تآمروا مع المسؤولين
لقتل والدي لين هونغ إير،
وإطار لين هونغ إير.
صادم!
لا للصراخ في المحكمة!
التظاهر بالجنون.
حراس!
أخذها للتحقيق.
مفهومة.
(مكتب المقاطعة)
صاحب السمو.
أنت...
لقد كنت أعتني بموقع قبر
السيدة هونغ إير.
السيدة هونغ مستيقظة.
(بعد ثلاثة أشهر)
لقد أنقذك شنتو يو مرة أخرى.
ولكن هل مازلت تتذكرني؟
وهذا المكان؟
بالطبع أفعل.
هذا هو المكان الذي التقينا فيه لأول مرة.
لو بقيت هنا في ذلك الوقت،
أن أكون معك
ممسك بيدك...
إنهم هنا من أجلي.
تحياتي، قرينتي هونغ.
زوج؟
لقد وجدتني أميرة المقاطعة.
جعلني أقبل المرسوم.
لا أعرف
ما هي الخطة التي تخطط لها؟
أريد توضيح الأحداث الماضية
وكشف الحقيقة وراء ذلك.
هل انت مهتم؟
صاحب السمو.
أنا...
لقد حصلت على شيء ما.
صاحب السمو،
أتساءل عما إذا كان هذا السر
هل أستطيع المساومة على حياتي؟
بعض الأسرار تجعل الناس يعيشون.
آحرون
جعلهم يموتون.
هل هذا الوحش محتجز هنا؟
نعم.
خذني لرؤيته.
صاحب السمو،
إنه أمر خطير.
لم أكن خائفة عندما كان إنسانًا.
الآن،
هناك ما هو أقل من ذلك للخوف.
الشيطان في أعمق زنزانة
في سجن مقاطعة لاي
يموت.
- تحياتي، زوجة هونغ.
أظن
الموت لم يعد موجودا
تهديد لك.
ولكن أولئك الذين ساعدوا
أبقيك على قيد الحياة...
لن تكتفي بالمشاهدة فقط
سيموتون بسببك، أليس كذلك؟
لم ادرك ذلك ابدا
أن أنا الحالي
لا يزال لديه قيمة يمكن استغلالها من قبلك.
أنت بلا معنى هنا
في القصر.
كنت حاملا
ثم فقدت الطفل.
إلى العالم الخارجي،
تظل هذه الأحداث غامضة.
إذا قمت بالإبلاغ عن هذا،
قد تكون حياتك في خطر
في أي لحظة.
كيف تُروى القصة
يعتمد الأمر عليّ كليًا.
أدركت فجأة
أنه إذا كنت حاملاً
بطفل شياو شيان
وزعم أنها للأمير روي.
صاحب السمو،
أنت...
أنت مجنون.
???القدر يبدأ وينتهي، أنا أرتشف الماضي؟؟؟
???الحب والكراهية يتدفقان بلا نهاية؟؟؟
???عندما يأتي الربيع أرى الحقيقة؟؟؟
???لقد تغيرنا عبر السنين؟؟؟
???المصابيح الباردة تعكس ندى زهرة الكمثرى ???
???تتغير العوالم عندما تتدفق المجاري المائية غربًا؟؟؟
???أمطار تحجب التلال، وتجمع الأحزان؟؟؟
???في الساحات العميقة، تتباعد الأيدي؟؟؟