=Ratu Serangan=
=Episode 20=
Surat.
Dari Xiao Xian.
(Untuk Putri Ruihua)
Baiklah.
Segala sesuatunya sudah direncanakan sebelumnya.
Apa katanya?
Ditulis oleh ayah Xiao Xian.
Dia mengatakan bahwa Xiao Xian
adalah darah dagingnya,
dan tidak akan pernah diadopsi oleh Pangeran Rui
untuk mewarisi gelar tersebut.
Dia ingin memutuskan hubungan
dengan rumah besar itu.
Sempurna.
Kepergiannya akan membawa kedamaian.
Apakah ini tempat tinggal yang Anda temukan?
Xu Ziyi membujukmu
untuk membawaku pergi, bukan?
Apa maksudmu?
Xu Ziyi pasti telah mengintai lokasi ini.
Kami tidak punya waktu untuk membersihkan rumah.
Namun anehnya,
ada teko teh yang sudah disiapkan.
Tidakkah Anda merasa ini mencurigakan?
Xu Ziyi yang menyiapkannya?
Xu Ziyi
pintar
tapi jahat.
Dia membuatmu membawaku pergi
sebagai bagian dari rencananya
untuk membunuhku di luar,
dan menjebak Anda sebagai tersangka.
Lalu mengapa meminumnya?
Dia licik.
Tapi aku sudah menunggu
untuk memanfaatkannya.
Jangan khawatir.
Tidak apa-apa.
Kamu benar.
Anda memiliki sekutu rahasia.
Shentu Yu yang merancang ini, bukan?
Sunqi,
Luo QingQing,
Paman Luo,
Tante,
dan He Laijin.
Saya bisa membongkarnya selangkah demi selangkah,
karena saya mendapat bantuan.
Apakah kamu ingin tahu?
seluruh rencanaku?
Aku bukan aku yang dulu lagi.
Aku membawa permusuhan berdarah,
memaksaku untuk merencanakan tanpa henti.
Tahap ini hari ini
dibangun untuk Xu Ziyi.
Saya butuh kerja sama Anda sepenuhnya.
Mereka disini.
Jika kamu ingin pergi,
Aku tidak akan menghentikanmu.
Tapi pewaris Pangeran Rui
tetap bersamaku.
Anda menyebutkan pewaris Pangeran Rui.
Saya berasumsi persyaratan saya
telah diterima?
Aku telah mendapatkan dekrit kekaisaran
untuk melegitimasi Anda dan anak Anda yang belum lahir.
Anda akan diberi gelar Permaisuri Pangeran Rui.
TIDAK!
Apakah kamu gila?
Mengapa mengatakan demikian?
Anda jelas...
Xu Ziyi memberitahuku kamu tidak hamil.
Eksposur berarti eksekusi.
Namun Anda membiarkan dia membawa keputusan ini.
Ini adalah penipuan yang penuh pengkhianatan.
Terima kasih atas rahmat-Mu, Yang Mulia.
Berhenti!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika dia menerima keputusan ini,
seluruh rumah besar
akan hancur.
Hong Linlang
tidak hamil.
Apa katamu?
Dia berbohong.
Yang Mulia,
jika tidak dikeluarkan,
beberapa rahasia dapat tetap terkubur.
Kamu masih bisa mengklaim dia tidak layak
dan mengembalikan keputusannya.
Yang Mulia,
Apakah Anda akan mengambil risiko ini?
dia ngomong omong kosong
karena kepentingan pribadi.
Jika Anda mengembalikan keputusan tersebut,
siapa yang akan mewarisi
judulnya?
Aku menyelamatkanmu!
Yang Mulia,
jika aku berpura-pura hamil untuk menerima ini,
Itu adalah kejahatan yang dapat dihukum mati.
Apakah kamu benar-benar percaya?
Aku akan sebodoh itu
mempertaruhkan hidupku sendiri?
Ada apa?
Ada racun dalam tehnya.
Xu Ziyi mencoba membunuhku.
Xu Ziyi
berani menyakiti pewaris Pangeran Rui?
Tidakkah Anda mengharapkannya?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Xu Ziyi sudah sejauh ini untuk menyakitiku.
Aku akan menggunakan hidupku sendiri
untuk memaksa Anda bersaksi
semua yang dilakukan Xu Ziyi pada Lin Hong'er.
Tidak, tidak! Kamu tidak akan sebodoh itu.
Ke-kenapa kau begitu gegabah?
Bagaimana kabarnya?
Dia diracuni.
Anak itu?
Racun ini ganas.
Bukan hanya anak itu saja,
bahkan sang ibu mungkin tidak akan selamat.
Dia sangat teliti,
selalu selangkah lebih maju dari orang lain.
Mengapa dia mempertaruhkan nyawanya sendiri?
Ya.
Ya, dia benar.
Dia mengandalkan Shentu Yu
untuk membawanya kembali.
Itu dia.
Pasti ada cara
untuk menghubungi Shentu Yu.
Kau di sini selama ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak akan membiarkan dia mati
di tempat kotor ini.
Kamu berbohong.
Dia tidak akan mati.
Jangan bertindak sentimental.
Apa maksudmu?
Panitera Han meminta Anda untuk bersaksi
untuk membuktikan Xu Ziyi bukanlah Lin Hong'er.
Tapi kamu menolak,
membiarkan dia lolos dari keadilan.
Kamu berpegang teguh pada keindahan
dan ragu-ragu.
Tapi dia
terlalu menderita.
Hidupnya keras.
Anda memberinya kesempatan.
Dia memilih kematian dengan sukarela.
Saya akan bersaksi.
Saya akan pergi bersaksi.
Aku akan buktikan Xu Ziyi bukan Lin Hong'er.
Aku akan melakukannya
apa pun yang kau ingin aku lakukan.
Selamatkan dia.
Saya mohon padamu.
Tolong selamatkan dia. Aku mohon padamu.
Saya telah melakukan akupuntur.
Satu-satunya kesempatannya untuk bertahan hidup
tergantung pada apakah
dia mempunyai kemauan kuat untuk bertahan hidup.
Dia akan mati.
Dia tidak bisa diselamatkan.
Dia...
(POLISI)
Apa yang sedang kamu lakukan?
Panggil saksi.
Mungkin...
Kekuatan...
Saya di sini untuk bersaksi
bahwa wanita yang dituduh di sini
hanyalah Xu Ziyi,
salah satu konspirator utama
yang berkonspirasi dengan pejabat
untuk membunuh orang tua Lin Hong'er,
dan menjebak Lin Hong'er.
Memalukan!
Dilarang berteriak di pengadilan!
Berpura-pura gila.
Penjaga!
Bawa dia pergi untuk diinterogasi.
Dipahami.
(Kantor Kabupaten)
Yang Mulia.
Anda...
Saya telah mengurus makam
Lady Hong'er.
Nyonya Hong sudah bangun.
(Tiga bulan kemudian)
Shentu Yu menyelamatkanmu lagi.
Tapi apakah kamu masih mengingatku?
dan tempat ini?
Tentu saja.
Di sinilah kami pertama kali bertemu.
Jika aku tetap tinggal di sini saat itu,
bersamamu,
memegang tanganmu...
Mereka ada di sini untukku.
Salam, Selir Hong.
Istri?
Putri Daerah menemukanku.
Membuatku menerima keputusan itu.
Saya tidak tahu
rencana apa yang sedang dia rencanakan.
Saya perlu mengklarifikasi kejadian masa lalu
dan mengungkap kebenaran di baliknya.
Apakah Anda tertarik?
Yang Mulia.
SAYA...
Aku punya sesuatu.
Yang Mulia,
Aku bertanya-tanya apakah rahasia ini
dapat menawar hidupku?
Beberapa rahasia membuat orang tetap hidup.
Yang lain
membuat mereka mati.
Apakah monster itu ditahan di sini?
Ya.
Bawalah aku menemuinya.
Yang Mulia,
Itu berbahaya.
Saya tidak takut saat dia masih manusia.
Sekarang,
bahkan tidak ada lagi yang perlu ditakutkan.
Iblis di sel terdalam
Penjara Kabupaten Lai
sedang sekarat.
- Salam, Selir Hong.
Menurut saya
kematian tidak lagi
ancaman bagi Anda.
Namun mereka yang membantu
membuatmu tetap hidup...
Anda tidak akan hanya menonton
mereka mati karenamu, ya?
aku tak pernah menyadari
bahwa aku yang sekarang
masih memiliki nilai untuk dieksploitasi oleh Anda.
Kamu tidak berarti di sini
di rumah besar.
Kamu sedang hamil,
dan kemudian kehilangan anak itu.
Ke dunia luar,
Peristiwa ini tetap misterius.
Jika saya melaporkan ini,
Hidup Anda bisa terancam
setiap saat.
Bagaimana ceritanya diceritakan
sepenuhnya terserah saya.
Aku tiba-tiba menyadari
bahwa jika kamu sedang hamil
dengan anak Xiao Xian
dan mengklaim itu milik Pangeran Rui...
Yang Mulia,
Anda...
Kamu gila.
???Takdir dimulai dan berakhir, aku menyeruput masa lalu???
???Cinta dan benci mengalir tanpa henti???
???Ketika musim semi tiba, saya melihat kebenaran???
???Kita telah berubah selama bertahun-tahun???
???Lampu dingin memantulkan embun bunga pir???
???Dunia berubah saat sungai mengalir ke barat???
???Hujan menyelimuti bukit, mengumpulkan kesedihan???
???Di pelataran dalam, tangan saling menjauh???